Traducerea ai adaptarea: Sherpe
Hong Kong
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
O urmarim de doua saptamani.
acuma 4 zile. a semnat pentru un tur.
Hong Kong catre Ucraina.
Lucreaza cu un intermediar.
dar anca nu atim cine este.
O cheama. Natasha...
Mulaumesc. Jackie.
Bine lucrat.
Mulaumesc.
Bill. aa vrea sa vorbesc cu tine un minut.
Cu mine?
Bine.
Scuzaai-ma.
Jackie. omul de la C.I.A.
a spus ca ai facut o treba buna.
Au fost impresionaai.
Au spus ca trebuie
sa lucrezi cu ei din nou.
Cand o sa am o aansa.
Bine. Deci eati de acord.
Deci vei prelua cazul. bine?
Vrei sa spui ca trebuie sa
o urmaresc pana an Ucraina?
aai promit. va fi uaor.
C.I.A.-ul are aaa mulai oameni.
De ce m-au ales pe mine?
Cred ca informatorul lor poate fi
suspicios. aaa ca au vrut pe cineva nou.
Dar acolo. nu cunosc limba sau locul.
Doar atata trebuie sa faci:
urmareate-o pe Natasha pe avion.
fi cu ochii pe ea.
cunoaate-i miacarile.
ai da-le informaaiile cand ajungi.
Simplu.
Deci sa o urmaresc pe avion?
Exact.
Ce poate sa faca pe un avion?
Doar atata trebuie sa fac?
Doar atata.
dar exista un lucru important.
Da. ia-ai cateva zile de vacanaa acolo?
Le meriai.
Lasa-i pe Ucrainieni
sa se ocupe de restul.
Relaxeaza-te ai distreaza-te.
asta-i un ordin.
Da. domnule.
Sa-ai aduci aminte
sa-mi cumperi niate caviar.
Buna dimineaaa.
- Jackie bine ai venit an Ucraina.
- Mark.
Comandantul Korda.
departamentul de securitate.
ami pare bine.
Ai gasit ceva?
Nu. dar s-a dus la toaleta de 7 ori.
Aici sunt notiaele.
Nu a vorbit cu nimeni.
Mulaumesc. Jackie.
Ai terminat.
Preluam noi de aici.
Foarte bine.
1.000 de dolari.
Alte valute?
Nu.
Locul unde vei sta e rezolvat.
Avionul tau pleaca maine.
ai uita aici niate bani. 1 bilion.
1 bilion?
Un telefon. Formeaza 0-1
daca ai nevoie de noi. Simplu. aaai?
Da. Destul de simplu.
Marina aai va arata drumul spre maaina.
Da.
Distracaie.
Linia 2.
Alo. E Natasha.
Este o capcana.
ami pare rau. Am greait numarul.
Ne-au gasit. Sa mergem.
Suna la serviciile speciale.
Natasha Rushinski.
va rugam sa veniai
la biroul informataiilor.
Mulaumesc.
Sa aveai o vacanaa placuta.
Natasha Rushinski. vino cu noi.
Duceai-o de aici.
Ce se antampla?
Ea este ampreuna cu turul meu.
Nu-i treaba ta.
Nu-mi vine sa cred.
Sunt cu departamentul de securitate.
Am ordine.
- Vreau sa aflu...
- Vorbiai cu comandantul meu.
Nemernicul!
Au luat fata.
- Ce?
- Au luat-o.
Cine-i comandantul lui? Natasha
a fost luata de serviciile speciale.
Cand?
2 pentru 5 milioane?
Da. Este cel mai bun ce exista.
Mulaumesc.
Urmareate maaina.
Repede. repede.
ancetineate! Drumul e anchis.
Du-te pe acolo.
Natasha.
Mulaumesc Dumnezeule.
Ma duc sa ma uit. Tu stai.
Stai aici. te rog.
Te vei ancalzi.
Mark. am vazut-o pe Natasha.
Ce s-a antamplat?
Unde?
A intrat antr-o biserica.
Urmareate-o.
Nu-i lasa sa te vada.
ancearca sa afli strada pe
care te afli ai da-ne un telefon.
Ok. ancerc.
Maior Majenko!
Tsui!
Trupele tale au salvat-o pe Natasha.
Mulaumesc ca i-ai trimis.
Problema ta este ai problema mea.
Da. ai am lucrurile tale aici.
Excelent.
Toate aranjamentele au fost facute.
precum am vorbit.
Asta-i pentru cheltuielile tale.
ai asta-i noul tau paaaport
cu viza Americana.
Banii tai sunt pregatiai
an contul tau din Elveaia.
Foarte bine.
Ia bucata asta ai trimite-o
la adresele astea.
Iau eu ghidul sistemului ai
esenaa uraniului cu mine.
Ok. avem asigurarea noastra.
Sa mergem.
Te voi suna.
Fi sigur ca bani sunt acolo.
Te rog ai grija.
Te iubesc.
Te iubesc ai eu.
Ne vedem mai tarziu.
Te voi aatepta acolo.
Sunt eu. Am gasit un nou suspect.
Cine este?
Nu atiu.
Unde eati?
Stai sa vad.
Nu pot sa citesc semnul.
Poai sa ni-l citeati?
"C-h-i-k..." Nu. nu. nu.
Stanga-dreapta "K"
Stanga ai-n drepta "K"
H-i-k...
"P-a-t-n."
Un "N" antors.
Am gasit!
Ok. suntem pe drum.
Pachet pentru Alexander Nevski.
Mulaumesc.
Mergi pe partie astazi?
Pot sa te ajut?
Ski-uri. snowboard?
Snowboard.
ancepator?
Da.
Pe aici. te rog.
Mulaumesc.
Buna? Vreau sa anchiriez din astea.
Alo? Natasha.
Banii sunt an cont?
Nu. Este un transfer lung.
ai trebuie 3 zile.
Ok. te voi suna din nou.
Departmentul Securitaaii.
Vino cu noi.
Hei. domnule.
Cumparaai o caciula. va rog.
Uita aici.
Va rugam cumparaai-ne caciulile.
Cat costa?
40.
Pastreaza restul.
Mulaumim.
De unde pot cumpara niate haine?
Mulaumesc.
Alo?
Alo. Jackie. unde eati?
Suspectul tocmai s-a
dus prin zona securitaaii.
Este print-o zona de securitate.
Spunei sa mearga mai departe.
Du-te mai departe. Continua.
Nu! Este aici un semn.
Spune daca trec. voi fi ampuacat.
Dar semnul spune ca va fi ampuacat.
Este doar pentru copii.
Este doar pentru copii. Continua.
Aduna oamenii!
Pregateate-te sa plecam.
Bine-ai venit. prietene.
Te aateptam.
Bine.
Alo.
Unde naiba eati?
Cam la 2 mile...
an sus...
an vestul zonei restricaionate.
2 mile spre vest catre
zona restricaionata.
Este acolo.
Grabiai-va. anghea.
ambraca-te.
Haine.
aeful meu te aateapta.
Este cineva an zona "B."
Cine este?
Poate chinez.
Pe cine ai adus cu tine?
Pe nimeni.
Sunt anauntru.
Ai mai vazut pe cineva?
Nu. Nu am mai vazut pe nimeni.
Stai deoparte.
Ne vom ocupa de arestare.
Sa mergem.
Intraai!
angheai aici.
Draguaa caciula.
Nu aie frig?
Ce crezi?
Toate unitaaiile pregatiai-va.
Inamicul a sosit.
Da-mi plicul.
Nu miaca!
Stai!
Spune-le oamenilor tai sa nu traga.
Am detonatorul. legat la miezul uraniului.
Nu miaca!
Este o capcana!
Nu trageai!
Jackie. du-te! Ia snowmobilul!
Mark.
Tsui. Tu ce faci aici?
Urca elicopterul odata!
Jackie. aici!
ampuaca-l!
Sa mergem!
Du-te! Miaca!
Du-te!
Miaca!
Nu miaca!
anca puain!
antinde mana! Haide!
Acolo! Acolo! Ia servieta!
Buna. Jackie.
Cine eati tu?
Sunt Colonelul Gregor Yegorov
de la Federaaia Secreta rusesc.
Ei. F.S. pe scurt.
noul. perfecaionat K. G.B.
K.G.B.?
Sunt an Rusia?
Da. Am luat legatura cu
Departamentul Securitaaii ucraineniene.
atiu despre operaaia ta cu C.I.A.-ul.
Generalii F.S.-ului
vor sa te vada.
Vei veni cu mine la Moscova. astazi.
Poai sa ma ajuai?
Da.
Opreate toate chestiile astea.
Mie foarte cald.
Jackie. bine-ai venit.
Avem nevoie de ajutorul tau
an gasirea dealeriilor de arme
care au facut contrbanda cu o
arma nucleara acuma cateva zile.
al cheama Tsui.
A fost recrutat de catre C.I.A.
pentru a fura strategiile
producerii uranium-ului
pentru guvernul Rusiei.
Este investigat de mulai ani.
Credem ca are o sora.
care locuieate an Australia.
O cheama Annie.
Vrem ca tu sa o gaseati.
Misiunea asta e foarte importanta
pentru naaiunea noastra.
Trebuie sa-mi sun superiorul an Hong Kong.
Am facut-o deja.
Au fost de acord sa te
implice an aceasta misiune.
Ok.
Nu vom zbura pana an
Australia an asta. aaai?
O parte din drum.
Unde mergem acum?
Mergem jos.
La submarin?
Da.
Colonel.
Ne andreptam catre Ausralia acum.
Va fi un vas al unui
pescuitor care ne va lua.
Totul este aranjat pentru tine.
Ne vom furiaa?
Nu. Nu aa folosi cuvantul ala.
Barca ne va lua.
Unchiule Bill!
Sunt an Australia
distrandu-ma!
Vorbesc cu tine an timp ce
savurez priveliatea frumoasa!
Lucrand pentru F.S. este genial.
Am o camera prezidenaiala
cu 2 etaje.
8.000 metrii patraai.
cu piscina. sauna. ai jacuzzi.
Stai. stai. Stai puain.
Ursul meu koala tocmai a ieait.
Ce? Vrei sa spui an camera ta de hotel?
Este doar o jucarie stufoasa. aaa-i?
Nu! Este lucrul adevarat.
Saluta-l pe unchiul Bill.
Este ruainos.
Nu anchide. Stai puain.
Stai.
Trebuie sa-l duc anapoi.
Baiat cuminte.
Da.
Scuzaai-ma. domnule.
Ceaiul dvs. este gata.
Va mulaumesc.
Traieate la maxim.
Trebuia sa ma duc cu el.
Aaa.
Este bine acum.
Serios. nu am inventat nimic.
Altceva?
O maaina grozava. bani.
ai multe haine. de la designeri.
mi le-au dat toate mie.
Ma simt aproape ca ai James Bond.
exceptand femeile frumoase.
Daca toate acestea sunt adevaratel.
trebuie sa ai grija.
Ok. Ok.
Pe curand. La revedere.
Crezi ca a annebunit an
timpul acestei misiuni?
Poate e prea stresat.
Wow. uita-te la chiloaii aatia.
Baiete. trebuie sa fi popular.
Propria colecaie de lenjerie.
Cine ar purta atia?
Un adult?
Da.
15.50. te rog.
Scuzaai-ma. O caut pe AnnieTsui.
Este antr-o emisiune momentan.
Fratele tau ai eu suntem fraai de juramant.
S-a antors?
Da? De fapt. nu atiu.
Mi-a spus ca lucrezi aici.
Sunt aici an vacanaa.
Am venit sa te vad.
Mersi. Scuze ca ma scap
aaa repede de tine.
Tatal meu a fost spitalizat.
- Bautura dvs.
- Mulaumesc.
Nicio problema.
Munca ta trebuie sa fie periculoasa.
Nu. nu chiar.
Rechinii annebunesc doar
cand simt mirosul sangelui.
Cand vad ceva ca se miaca.
atunci muaca.
Atata timp cat nu te miati.
nimic nu ai se va antampla.
Acum atiu.
Cand vad un rechin.
ma prefac ca sunt o piatra.
Trebuie sa plec la spital sa-mi vad tatal.
Daca nu mai ai altceva.
eu plec.
Mersi pentru flori.
Carrie Ann. punele la mine pe masa.
Sigur. Nicio problema.
Mulaumesc.
Pa-pa.
Annie.
Da?
Nu l-am antalnit niciodata pe Mr. Tsui.
Pot sa vin cu tine la spital?
Bine. Ne antalnim la intrarea principala?
O sa fiu acolo.
Ok.
Hi. Gregor. Am cunoscut-o pe fiica ei.
Ma duc la spital cu ea.
Foarte bine. Ne antalnim acolo.
Scuzaai-ma. va rog.
Aveai un pachet.
Ma duc la spital.
Am sa-l iau mai tarziu.
- Ok. pa.
- Pa. pa.
Buna. tata.
Te simai mai bine astazi?
Tata. vreau sa-l antalneati pe
fratele de juramant al lui Tsui.
Nu mi-a zis niciodata nimic despre tine.
Sunt Allen. tu eati?
Sunt Jackie.
Ai recepaionat?
Da.
Te simai mai bine?
Ce a spus doctorul?
Sunt bine. fat-o.
De ce nu mi-a povestit fiul
meu mai mare despre tine?
De fapt. nu sunt fratele lui de juramant.
Sunt cu poliaia din Hong Kong.
Investigez furtul fiului
tau a unei bombe nucleare.
Putem sa vorbim antre patru ochi?
Ce a zis?
A spus ca este poliaist.
Spune-mi de ce al cauai pe fiul meu.
atii unde locuieate fiul tau?
Nu l-am mai vazut de mult timp.
Chiar daca mor.
el nu vine sa ma vada.
Familia Tsui nu mai are de mult acest fiu.
Mulaumesc.
Sper ca te vei simai ma bine.
Nu am vrut sa te mint.
Sper ca asta a durut.
M-ai minait.
De ce nu ai putut minte an faaa la tata?
Asculta-ma.
Tatal meu ai iubeate fiul.
Doar lasa-l sa moara liniatit.
Lasa-ma-n pace.
Nu mai vreau sa te vad.
Daca o sa aflu ceva.
nu te voi anunaa niciodata.
Te rog lasa-ne acum.
Va rog vorbiai an liniate
sau parasiai spitalul.
Du-te.
Te rog.
Frate.
Unde ai fost?
De ce eati ambracat aaa?
Uita-te la tine an halatul asta.
atii ca tata are operaie astazi?
Da. atiu.
Am vorbit deja cu el.
Intra.
Omul acela lucreaza
pentru Mafia Ruseasca.
Nu e poliaist.
Nu trebuie sa-l crezi pe omul asta.
Unchiule. va fi operat
an dupa-amiaza asta.
Dar Tsui?
A spus ca nu l-a vazut de mult timp.
ai-am trimis ieri ceva printr-un mesager.
L-ai primit?
Da. an dimineaaa asta.
Bine. Annie.
trebuie sa-l ascunizi
an locul cel mai sigur pe care al gaseati.
Ai anaeles?
ai daca Unchiul moare ai fiul nu apare?
Daca moare.
va aparea sigurat.
De ce eati aaa de sigur?
El este cel mai mare fiu din familie.
El trebuie...
- Ce?
- Carand un balon de apa.
Ce-i cu asta?
Este o tradiaie chinezeasca.
Cine poate te urmareate deja.
Sa ai grija antotdeauna.
ami pare rau.
Ia asta. Poate vei avea nevoie
cand o urmareati pe fata.
Acum sunt 007.
Pot sa-mi ridic pachetul?
Sigur.
Lumea subacvatica anchide acum.
- Poftim.
- Mersi.
- Pa. Annie.
- Pa.
Speram ca v-a placut ziua.
Mulaumim.
Mersi. mersi.
Am crezut ca ai plecat deja.
Nu anca.
Ok. pa-pa.
Bine. Pa-pa.
M-ai speriat.
Frumoasa saritura.
Te voi urmari
te urmaresc oriunde mergi...
Continua sa canai.
Nu exista aaa ocean de adanc
Tu. afara.
Un munte aaa de analt
Cred ca urmareate fata.
Trebuie sa te urmaresc
De cand m-ai atins mana. am atiut
antodeauna trebuie sa fiu langa tine
ai nimic nu ne poate desparaii
Eati destinul meu
Te iubesc. te iubesc
ai oriunde mergi.
te voi urma. te voi urma
te voi urma
antotdeauna vei fi iubirea mea.
adevarata
De acum ancolo
pentru totdeauna. pentru totdeauna
Eu te voi urma
Ce se antampla?
L-am pierdut.
Cauta-i maaina lui Jackie.
Da-mi locaaia.
Te voi urma...
Vino anapoi.
Oriunde vei merge
- Este an regula.
- Vrea sa ma muate.
Ce faci? Dumnezeule!
Ce faci?
Este la Lumea subacvatica.
Evident. se antampla ceva.
Acum putem vorbi.
Da.
atiu ca eati cu poliaia
din Hong Kong.
Cu cine lucrezi acum?
De obicei cu C.I.A.-ul.
acum este F.S.-ul
Ai un complicat fond.
Era foarte simplu.
Omul pentru care lucrezi este
Gregor Yegorov.
al cunoati ai tu?
Suna-l acum.
Poftim.
Alo. Da.
Aici Jackie.
Ce naiba se antampla?
Hello? Jackie!
Eu sunt.
Cine este?
- Sunt Tsui.
- Tsui?
Deci vrei sa te scapi de
mine fara sa-mi plateati?
Nu. nu.
Bine. Acum vreau dublu.
Haide.
an bani gheaaa.
Ai la dispoziaie 3 zile.
Am numarul tau.
Te voi suna
ai te voi anunaa.
cand ai unde ne vom antalni.
Trebuie sa vorbim despre asta.
ami pare rau ca ai-am facut asta...
dar uita-te sa vezi ce
ai an buzunarul al 2 lea.
Le vei gasi an maaina
ai tot ce ai-au dat.
incluzand ai perechea
asta de lenjerie ciudata.
Eati sub supraveherea lor tot timpul.
Cat atii mai puain...
cu atat eati mai an siguranaa.
Apropo.
Jackie...
eati un cantarea groaznic.
Totul este aici.
doar jacheta lipseate.
Aici ai portofelul.
Eati bine?
Da.
Unde este Tsui?
A plecat.
Ce ai-a spus?
Ce crezi ca mi-a spus?
Se pare ca voi doi aveai ceva afacere.
Nu-l crede.
Este expert an minciuni.
Este un agent de top al C.I.A.-ului.
Poate ai dreptate...
dar cum explici asta?
Trebuie sa avem grija de tine.
Face parte din munca noastra.
Ai vrut ca eu sa-l gasesc pe Tsui?
Acum te-a gasit el.
Voi scrie un raport superiorului meu
ai superiorului tau.
Am ieait.
Astea-s hainele tale.
Aia-i maaina ta.
asta-i portofelul meu.
Pa.
Plec. Pa-pa.
Acuma omoara-l!
Nu anca. antai sa ne distram puain.
Gata?
Ce dureaza atata?
Omul asta se miaca ca ai o maimuaa.
Nu ma foraa...
sau sar.
Ok. haide.
Haide. Haideai sa ma prindeai.
Du-te dupa el!
Du-te tu dupa el!
Cine-i?
Iubire. tu eati?
Alo?
Cine eati?
Eu? Sunt curaaatorul de geamuri.
Curaaatorul de geamuri?
Doamne!
Cred ca glumeati!
Cine eati?
Sunt curaaatorul.
Curaaatorul?
Anna?
Dr. Ruthie la Urgenae.
Acum vor sa ma faca
sa tac pentru totdeauna.
Hei. stai o secunda.
Deci cine vrea sa te
faca sa taci pentru totdeauna?
Gregor.
Gregor? Dar lucrezi pentru el!
Ai sunat la poliaie?
Dar nu am paaaport.
Am intrat an aara ilegal.
Voi suna la poliaia australiana.
Du-te ai raporteaza asta maine.
ai ei te vor ajuta.
Doar gaseate ceva hotel pentru diseara.
Hotel? Nu prea am
bani nici pentru apelul asta.
Trebuie sa anchid.
Ce planuri ai pentru diseara?
Voi dormi pe strada.
Suntem cu 2 ore an faaa.
Da?
Ieai din patul meu!
ami pare rau.
Sta cineva aici?
Nu. E an vacanaa.
Da?
Ajuta-ma.
Da.
Loveaste peretele.
Mai tare.
Noapte buna.
ami pare rau. d-na Tsui.
dar criminalul tatalui
dvs. este an libertate.
Familia dvs. ar putea fi an pericol.
Du-te anapoi cu fratele
tau ai odihneate-te.
Vom trimite o uniate sa te duca acasa
ai sa aibe grija de tine 24 de ore.
Mulaumesc. domnule.
La revedere.
Haide. Annie. Sa mergem acasa.
Eati insistent. Louis.
Analizeaza caseta asta.
Fi atent daca suspectul este pe caseta.
Contacteaza poliaia din Hong Kong.
Gaseate o identitate pozitiva acestui om.
Sunt tulburari mari an Chinatown.
Omul care le controleaza pe toate...
Poftim. Pot sa te ajut?
- Puteai sa-mi schimbaai banii atia?
- Sigur.
..la Spitalul Sf. Paul. aseara.
Totuai neobservat de catre staf.
criminalul a fost surprins de catre
camerele de supraveghere ale spitalului
ai dupa ce s-au uitat pe caseta.
Domnule. uitaai-va banii.
Fiica Unchiului Seven crede
ca suspectul este un poliaist
cunoscut sub numele de Jackie.
care l-a vizitat pe Unchiul Seven.
Poliaia are doar un motiv.
Criminalul este subiectul
unei razii.
Mersi.
Autoritaaiille cred ca
criminalul Unchiului Seven...
Acela a fost criminalul.
Uite!
ai acum la a noastra...
Allen.
Nu ai-am ucis tatal.
Suna la poliaie!
Te rog aateapta.
Daca l-aa fi omorat.
aa fi venit aici sa te vad?
Prindeai-l!
Te rog asculta-ma!
Lasa-ma sa-ai mai spun ceva!
Vrei sa sun la poliaie?
Stai.
Asculta-ma.
atii unde se ascunde fratele tau?
Ce vrei de la el?
Pentru ca doar un frate aai
poate dovedi ca nu sunt un criminal.
Eati tu!
Sa-l batem mai antai.
Staai!
Te rog asculta-ma!
Allen!
Frate?
Nu el ne-a omorat tatal.
Vino cu mine.
Sa mergem jos.
Sa mergem.
Cred ca atiu cine este criminalul.
Gregor vrea sa te scoata din joc.
Care-i povestea dintre voi doi?
Acum 3 ani.
am fost an Ucraina
colectand inteligeae nucleare pentru C.I.A.
KG.B.-ul m-a prin cu
prietena mea. Natasha.
Au vrut sa ucida.
Natasha!
M-au foraat sa devin un agent dublu.
Pentru a o salva pe Natasha...
Am fost de acord.
Gregor lucra pentru KG.B.?
Da. ai acum este aeful Mafiei Ruseati
ai se foloseate de acete
relaaii ca ai un agent F.S.
Deci vrea sa cumpere o bomba nucleara?
Da. dar nu pentru el.
Foloseate arma nucleara
sa-ai securizeze drepturile
an aariile din Orientul Mijlociu.
Ar trebui sa-l predai pe Gregor poliaiei.
Nu pot face asta.
pana nu-mi primesc banii.
Caai oameni ai omorat pentru bani?
Tatal tau a murit pentru ca ai vrut banii.
atii cate arme nucleare
au fost vandute prin toata aara
de catre supraputerea militara?
atiu ca asta e adevarul.
Dar nu-l putem schimba.
Nu poai folosi asta ca ai scuza.
Nu sunt aaa de idealist ca ai tine.
Nu sunt idealist.
dar daca nu ai putem opri.
nu ar trebui sa-a ancurajam.
Annie.
Doar pentru bani.
ne-ai omorat tatal.
Nu te voi ierta pentru asta.
޺i spun unde este Gregor
ai dau evidenaele cu crimele lui.
dar am nevoie de ajutorul tau.
Da. atiu.
Cand am anceput la C.I.A..
am avut atata ambiaie.
dar de atunci. am facut multe
lucruri de care nu sunt mandru.
Nu m-au lasat sa-mi contactez familia.
Mi-am pierdut identitatea.
Daca nu eram de acord sa fac
acele lucrui pentru Gregor.
aa fi murit acum 3 ani.
Frate.
Tineai minte ca-n bunatatea rugaciunilor
Domnului. toai ne vom gasi adapost.
dar pentru El este o mila fara sfarait.
Ne aflam la anmormantarea Unchiului
Seven. aeful al Dragonului de Aur.
care a fost ucis brutal saptamana trecuta.
Poliaia este an numar mare aici
pentru ai escorta trupul Unchiului
Seven an Chinatown.
B.KO.. Aici Bravo 8-40.
Parasim Sfanta Treime
cu Annie Tsui.
Ajutor! Ajutor! Nu!
Aveai grijal.
E plin de poliaiati pe aici.
Sunt aici la Piaaa Wickham
Tu unde eati?
Nu! Lasa-ma!
Ai amparait chiar ai
coaciugul cu tatal tau.
Coaciugul este pentru tine.
Tu mi-ai ucis tatal.
Trebuia sa moara cumva.
Totuai a murit cu un motiv.
Daca m-ai faci un pas.
te ucid.
Deschide!
La naiba! Nu vad nimic.
Am nevoie de antariri. Repede!
Acum ce?
Ucizandu-ma nu-l vei aduce anapoi.
Da-mi bomba. ai am sa-ai dau banii.
Promit.
ai atunci nu ma mai vei vedea.
Crezi ca banii tai pot plati pentru
viaaa tatalui meu?
Nu. cred ca nu.
dar o am pe sora ta.
Uite.
E tanara. sexy.
ai frumoasa.
Nu vrei ca ea sa moara.
Nemernicule!
Daca te mai miati. aai rup braaul.
Haide repede da-mi mana!
Daca nu-mi dai bomba acum.
va voi ucide pe amandoi.
atiu ca o ai aici.
Nu. Trebuie sa-i dai drumul prima data.
Frate!
Annie.
Annie. pleaca de aici.
Repede.
Du-mi lucrurile la poliaie.
Pune-l an coaciug.
Haide! Miaca!
Du-te! Repede!
Ok!
Pot sa te ajut?
Da.
Mersi.
Da! Ieai afara!
Da-mi mana!
Ajutor! Ajutor. Jackie!
Nu miaca! Rezista!
Vin imediat!
Pardon.
Ajutor! Ajutor!
Va rog opriai asta!
Va rog...
Eati bine?
Da.
Cum ai ajung pe varful liftului?
Ok. mulaumesc mult.
Stai puain. Trebuie sa scriem un
raport ai sa sunam la poliaie. Ok?
Aici securitatea interioara.
suntem la ultimul etaj.
Fata este an regula.
te rog poai sa suni la poliaie?
Mike ai cu mine vom
cobora sa facem raportul.
Cred ca te-am mai vazut undeva.
Nu miacaai!
Nu are arma.
- Oh. fat-o!
- ami pare rau.
Sa mergem!
Ok. ok
Urmeaza-ma.
anmormantarea Unchiului Seven
s-a transformat antr-un
razboi an Chinatown.
Un grup de teroriati.
membrii ai Mafiei Ruseati.
au devastat ceremonia
cu o bazuka.
Poliaia confirma
ca suspectul. Jackie.
a fost vazut fugind ampreuna
cu fiica Unchiului Seven.
Investigaaiile continua. cat varsarea
de sange continua in Chinatown.
Inspectore. rezultatele casetei au venit.
Nu este Jackie.
Se pare ca este o capcana.
Exact.
Haide.
Pe aici.
Annie. trebuie sa dau un telefon.
Suna de sus din birou.
Mersi.
Unde e toata lumea?
Sunt pe drum.
Sunt an birou.
Du-te ai prindei.
Ok.
Aateapta ordinele mele.
Da. domnule.
Unchiule Bill. suntJackie!
Ce se antampla?
Sunt cu sora cea mica.
Am fost prinai.
Te rog spune-mi ce sa fac.
Asculta-ma.
Am predat aeful mafiei la F.S.
Nu-ai fa griji.
Este curat.
atie ca eati un poliaist din Hong Kong.
Voi doi. pregatiai barca.
Da. domnule.
6 bilete. te rog.
Ce s-a antamplat?
Repede! Are nevoie de o ambulanaa!
ami pare rau.
Nu aveai voie sa intraai aici.
Ce se antampla?
Luaai-l. Ridicaai-l!
an ce parte s-au dus?
Rezolvaai-l.
anchideai-l.
Voi doi. veniai cu mine.
Prinde-l!
Dupa el! Prindeai-l!
Mai repede! Mai repede!
Du-te. du-te. du-te!
Rechin!
Rechinii nu muaca.
Du-te anapoi.
Rechin! Un rechin!
Este doar un rechin mic.
Ia arma!
Du-te!
L-ai vazut?
Cred ca da.
Cred ca Jackie al are.
Du-te ai adumi-l!
Nu. 2 au murit deja.
- asta-i un ordin!
- Nu. Nu vreau.
ai vad din restaurant.
Sa mergem.
Scuzaai-ma.
asta-i un spectacol nou?
Da. Ce se antampla?
Nu atiu.
Fiai atenai.
Ce se antampla acolo?
anapoi. anapoi!
anapoi!
Nimeni nu miaca!
Staai pe loc!
Urmeaza-ma!
Da-mi arma.
Da. domnule.
Prinde-o.
Miaca! anapoi!
Ajutor! Nu!
Jackie!
Sa mergem.
Nu! Lasa-ma!
Barca e pregatita.
Repede. sa mergem!
Taci odata. Intra. Intra.
Pa-pa!
Leag-o!
Fugi!
ai-ai facut de ras aara.
Haide. Miaca.
Miaca.
Randul tau.
Cand te antorci. scrie un
raport detaliat ai simplu.
pornind de la anceput.
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Traducerea ai adaptarea: Sherpe